♪ Dulu kupikir aku menemukan ♪
♪ Kepalaku pasti ada di awan ♪
♪ Seseorang yang selalu ada di pikiranku ♪
♪ Kamulah yang aku cintai ♪
Ya, kamu benar,
Ayah.
Itu adalah penyalanya.
Oke.
Hentikan saja apa yang Anda lakukan
dan biarkan aku melihatnya.
Baiklah?
Owen, hai.
Malam, Clyde.
Kami baru saja tutup.
Ya, saya tahu.
Hanya membuat
panggilan bisnis singkat.
Anda tahu paket kami
tiba besok.
Aku harus bertanya
kamu berada di tempat pembuatan bir
pada waktu biasa.
Kami akan berada di sana.
Nah,
sebarkan beritanya.
Lena, dengar, aku tahu
hatimu tidak menyukai ini.
Membuatmu merasa kotor,
malu.
Jadi jika Anda mau
untuk melepaskan tugas sipil Anda
untuk besok malam,
Saya akan memberi Anda izin masuk gratis,
membawamu kembali ke tempatku,
selamat makan malam yang menyenangkan,
lalu nikmati waktu bersama.
Sebaiknya kau pelan-pelan saja, Nak.
Kamu tahu,
kamu dan aku
akan berakhir bersama
apakah kamu menyukainya atau tidak.
Clyde!
Ya, Owen.
Aku akan bertanya padamu dengan baik
untuk meraih tanganmu
dari putriku.
Sekarang kamu tahu, Owen?
Saya tidak sopan.
Ya.
Saya minta maaf.
Ah, sial.
Kau kenal aku, Owen.
Kadang-kadang saya melewati batas.
Sepertinya aku harus belajar menjadi seperti itu
sedikit lebih disiplin, ya?
Sekarang saya pikir kita berdua tahu itu,
bukan?
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengar, seharusnya aku tidak melakukannya
telah melakukan itu.
Baiklah?
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Brian, kamu bilang
kamu akan mengirim malaikat.
Jika suatu saat nanti,
sekarang.
Sore.
Sedang berjalan
cukup lama.
Aku agak lapar.
aku, uh--
Saya kekurangan dana,
tapi, eh, aku cukup berguna.
Saya pikir jika Anda punya
pekerjaan apa pun yang perlu dilakukan,
baiklah, mungkin aku bisa
mencari makan untuk diriku sendiri.
Anda seorang dokter hewan.
Dalam hal ini,
makanan ada di rumah.
Anda baik sekali,
tapi aku akan segera melakukannya
mendapatkan makananku.
Ini bukan selebaran,
itu hadiah.
Saya mengerti,
tapi tetap saja bagimu,
Saya akan melakukan pekerjaannya.
Ya, saya punya rak yang rusak
di sini.
Saya akan memperbaikinya sendiri,
tapi mataku
tidak seperti dulu lagi.
Ya, baiklah,
itu tidak terlihat
sepertinya itu akan menjadi masalah.
Kalau begitu, kita sepakat. Hehe.
Namanya Vernon.
Vernon.
Jadi, kamu sedang bepergian?
Itu benar.
Itu akan terjadi
rekomendasi saya.
Mengapa demikian?
Tidak aman di sini bagi orang luar.
Saya sarankan Anda pergi
lebih jauh ke utara.
Mengapa utara?
Atau selatan.
Di mana saja
tapi di sini.
Percayalah kepadaku.
Sheriff Wiley,
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda hari ini?
Jadi siapa yang kita punya di sini?
Dia, eh, baru saja lewat.
Apakah itu benar?
Baiklah, selamat siang.
Sore.
Jadi, eh,
Vernon memberitahuku
kamu sedang melewatinya.
Saya belum memutuskan.
Baiklah, heh,
biarkan aku memutuskannya untukmu.
Sekarang kami tidak terlalu peduli
untuk orang luar di sini
di kota kecil kami yang tenang.
Jadi kenapa tidak
selesaikan saja makanan itu
dan temukan jalanmu
keluar dari Rondo.
Jernih?
Izinkan saya bertanya kepada Anda, Sheriff,
apakah aku melanggar
semacam hukum?
Saya bisa menjadi sangat kreatif.
Pasukan Khusus, ya?
Ya, hanya karena
kamu seorang veteran perang,
bukan berarti kamu mendapatkannya
perlakuan khusus di sekitar sini.
Ya.
Aku akan mengambilkan tabnya untukmu,
temanku.
Perjalananmu menyenangkan sekarang.
Yang itu ada padaku, Vernon.
Hei, Ayah.
Ya?
Baru saja menuju ke tempat pembuatan bir.
Saya ingin melihat
jika kamu membutuhkan sesuatu.
Simpan saja
mata dan telingamu terbuka.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Wah, wah, wah.
Ayo pergi, lebih cepat.
Ayo, cepat.
Randall.
Ayo pergi.
Yeremia ingin
untuk berbicara denganmu.
Apa yang akan kamu lakukan
kepada suamiku?
Masuk.
Ayo pergi.
Ayo pergi,
kembali bekerja.
Ayo.
Pergi. Lebih cepat.
-Halo.
Saya ingin kamar untuk malam ini.
Berapa harganya?
Kami, eh...
Kami sedikit kenyang
saat ini.
Saya ingin kamar untuk malam ini.
Berapa harganya?
Itu akan menjadi, eh,
menjadi $20 per malam.
Tidak apa-apa.
Sisakan ruang untukku.
Saya akan kembali.
Ya, tuan.
-Tn. Whitfield.
-Randall "Skandal."
-Apa yang telah kulakukan?
-Saya pikir kamu tahu.
Saya tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Anda melanggar aturan utama
dari hubungan kita.
Saya menerima telepon pagi ini
dari Jaksa Agung kita.
Kata kantornya
telah menerima
berita yang meresahkan
tentang aktivitas kami.
Permudahlah hal ini pada diri Anda sendiri.
Ya itu benar--
Saya menelepon,
tapi istriku Vivian,
dia sangat takut.
Dia memohon padaku untuk menelepon.
Di belakang setiap orang hebat ada
seorang wanita dengan darah di tangannya.
Terlepas dari itu
tentang siapa yang membuatmu melakukannya,
tindakan itu adalah milik Anda sendiri.
Tolong, Tuan Whitfield.
Saya berjanji itu tidak akan terjadi lagi.
Anda kidal atau kanan?
Ingat ini.
Ya, kita kedatangan tamu.
Sore.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
aku sedang melewatinya.
saya pikir
Saya mungkin akan bermalam.
Saya kekurangan uang tunai,
jadi saya pikir jika Anda punya
pekerjaan sampingan apa pun yang perlu dilakukan,
Saya cukup berguna.
Saya hanya ingin mendapat penghasilan sehari
bayar, maka aku akan melanjutkan.
Kemana tujuanmu?
Tidak ada tempat khusus.
Ah, pengembara.
-Maaf?
-Seorang pengembara.
Tidak-- Oh.
Menantu laki-laki saya
adalah Pasukan Khusus.
Sersan.
Dia kehilangan nyawanya dalam pertempuran.
Sangat menyesal mendengarnya.
Anda tahu segalanya
tentang penyala oven?
Saya yakin saya yakin, ya.
Aku punya satu di belakang sini
memberiku kecocokan.
Anda memperbaikinya
dan aku akan menemanimu selama sehari.
Bagaimana kesepakatannya?
Kesepakatan.
Owen Hayes.
Owen.
Pimpin jalannya.
Oh, hai sayang.
Ini putriku, Lena.
Lena, ini, um--
Kau tahu, aku bahkan tidak melakukannya
dapatkan namamu.
Kamu memanggilku apa tadi?
pengembara
Itu cukup.
Hai.
Mari kita bicara.
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Pria itu membutuhkan, Lena.
Dan begitu pula kita.
Dan jika dia bisa memperbaiki oven kita,
Aku akan menjaganya selama sehari.
Ada banyak
dia bisa melakukannya di sekitar sini.
Kami tidak tahu
apa pun tentang dia.
Bagaimana jika dia berbahaya?
Dia tidak berbahaya.
Tanda bahaya pertama,
pantatnya keluar dari sini.
Saya berjanji kepada Anda.
Ini adalah ide yang buruk.
Dia akan
menjadi masalah bagi kami.
Anda membiarkan saya menanganinya.
Oke?
Tapi jika kamu tidak--
Jika Anda tidak merasa aman,
kamu hanya menjaga jarak.
Oh, aku akan melakukannya.
Wah!
Ya. Ini dia.
Clyde.
Owen.
Nah sekarang,
siapa sih
yang kita punya di sini?
Ini, eh, Nomada.
Pengembara?
Nama macam apa itu
apakah Nomada?
Dia baru saja melewati kota,
membantuku
dengan beberapa hal.
Apakah dia sekarang?
Jadi Pengembara,
apa yang membawamu
jauh-jauh ke sini?
Seperti yang dikatakan pria itu,
baru saja lewat.
-Apakah itu benar?
-Dia di sini selama sehari.
Dia hanya membantuku
dengan beberapa pekerjaan sambilan.
Ya?
Siapa bilang?
Ada banyak hal yang aku
tidak bisa duduk di kursi ini, Clyde.
Pria itu berguna.
Dia sudah memperbaiki ovennya.
Hanya untuk hari ini.
Kalau begitu menurutku itu yang terbaik
kamu sedang dalam perjalanan.
Anda harus bergabung dengan kami
untuk minum, Lena.
Istirahatlah.
Ya, Clyde, kumohon.
Ayolah.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda
selama lima menit,
hanya sedikit.
Saya kira tidak demikian.
Oke.
Oh, Lena, satu hal lagi.
Saya tidak begitu suka
diberitahu tidak.
Agak menyakiti perasaanku.
Tidak. Tidak, tidak, aku sudah makan banyak.
Terima kasih.
Makanan enak, ya?
Sangat bagus. Ya.
Terima kasih telah mengundang saya
untuk duduk bersamamu.
Katakan padaku, orang-orang itu
siapa yang datang ke sini hari ini--
-Ya.
---siapa mereka?
Itu adalah preman Whitfield.
Yeremia Whitfield.
Dia pemilik kota ini
dan semua orang di dalamnya.
Anak kecil yang pintar,
itu Clyde.
Itu anak Yeremia.
Dialah yang mengambil
kesukaan tertentu
padamu, Lena?
Perasaan tidak saling menguntungkan.
Itu adalah sesuatu yang pernah kita alami
berurusan dengan untuk sementara waktu.
Dan aku bisa menjaga diriku sendiri.
Permisi.
Mari kita berharap saja
tidak sampai seperti itu.
Aku harus memberitahumu.
Saya tidak suka di sini.
Saya tidak merasa aman untuk saya,
dan aku tidak merasa aman untuknya.
Jadi kenapa kamu tidak keluar?
Karena saya tidak bisa.
pengembara
Um, ini--
Ini untukmu.
Terima kasih.
Kamu-kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Eh, tapi masalahnya adalah,
kita berada di--
Kami masuk
situasi genting di sini,
dan keberadaanmu di sini
sebenarnya memperburuk keadaan,
jadi aku bertanya padamu
jangan kembali, oke?
Itu-itu bukan masalah pribadi.
Hanya saja, ehem,
apa adanya.
Saya mengerti.
Terima kasih lagi.
Semoga beruntung.
Dua puluh dolar.
Aku akan mengambil kamar itu sekarang.
Ya, nomor tiga.
Di lantai atas di sebelah kiri.
Kamar mandi
tepat di seberang aula.
Hei, apa kamu butuh handuk?
Ini $5,
dapat dikembalikan setelah checkout.
Lima dolar.
Terima kasih.
Hati-hati.
Anda membawa kami ke dalam penyergapan,
itu--
Aku butuh tangga.
Pagi.
Hmm.
Bagus.
Tempat sialan itu
berantakan, Lena.
Ada banyak sekali
yang bisa dilakukan pria itu dalam satu hari.
Hanya itu yang saya minta
adalah satu hari lagi.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya akan bertanggung jawab, oke?
Saya bisa membuat mereka mengerti.
Anda melihat apa yang mereka lakukan
untuk Randall, Ayah.
Aku tidak ingin kamu terluka,
dan kamu mendahulukan kesejahteraan kami
ke tangan orang asing.
Itu tidak layak.
Dengarkan aku, Lena.
Saya bersedia mengambil kesempatan itu.
Untuk tujuan apa?
Wow. Anda tahu,
itu terlihat sangat bagus.
Yah, cukup bagus.
Ya, ada banyak hal
itu bisa dilakukan di sekitar sini
jika kamu tidak keberatan
bertahan.
Baiklah.
Saya bisa memberi Anda satu atau dua hari.
Tidak masalah.
Kenapa kamu masih di sini,
Pengembara?
Aku memintamu untuk pergi.
Ayahmu orang baik.
Aku hanya membantunya, ya?
Aku akan segera pergi.
Saya berjanji.
Sore, Lena.
Clyde.
Lena, kamu keberatan memberitahuku
kenapa bajingan ini
masih di sini.
Dia sedang memperbaiki beberapa lagi
hal-hal di sekitar sini, Clyde.
Tempat sialan itu berantakan.
Aku tidak peduli,
Owen.
Sekarang saya memberi Anda perintah langsung.
Kamu pikir aku takut padamu,
orang tua?
Hmm?
Anda punya keberanian,
Saya akan mengatakan itu.
-Clyde, aku--
-Jangan ikut campur, Lena.
Kau tahu, aku akan melakukannya
buatlah ini menjadi sangat sederhana.
Sekarang kamu punya waktu lima menit
untuk mengemas kotoranmu
dan pergilah
keluar dari kota ini.
Saya sarankan Anda mematuhinya.
Kami membersihkan?
Bagus.
Clyde, um, kami tidak bertanya
untuk banyak hal. Anda tahu itu.
Jadi, um, ayahku hanya butuh
bantuannya untuk hari lain.
Aku baru saja bilang tidak padamu.
Nah,
Aku memintamu dengan baik.
Sialan, Lena.
Apa yang baru saja aku katakan?
Sekarang Anda tahu aturannya.
-Aku tahu, tapi--
-Apa yang terjadi--
-Clyde!
-Tutup mulutmu.
Serius,
kamu membuat masalah besar
tiba-tiba, Clyde.
-Kau tahu?
-Sekarang kamu menyakitiku, jadi--
Aku baru saja memberitahumu--
Anda tidak memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Anda menyakiti saya.
Bersihkan senjatamu.
Letakkan di atas meja.
Lakukan itu. Lakukan sekarang.
Berbalik dan keluar dari sini.
Kamu sudah mati.
Kamu tidak akan hidup
keluar hari itu.
Anda tahu siapa saya?
Apa yang terjadi di sini?
Kami membantu mengkonsolidasikan kokain,
menimbangnya, mengemasnya,
dan sebagai gantinya,
kami diberi hal-hal penting.
Kita dibayar untuk diam kita.
Dan kamu tidak bisa pergi?
Ya, kita bisa,
tapi keluarga Whitfield punya jaringan
dengan sindikat
di seluruh negeri,
jadi mereka akan menemukan kita
dan mereka akan membunuh kita.
Itu sudah terjadi berkali-kali sebelumnya.
Kami tahu terlalu banyak.
Lihat, ketika istriku meninggal,
Saya sebenarnya menemukan cara
untuk mengeluarkan Lena dari sini.
Tentu saja hasilnya,
Aku terluka di kursi roda sialan ini.
Kemudian Brian meninggal dan Lena saja
kembalilah untuk menjagaku.
Dan sheriff,
dimana dia cocok?
Dia terlibat di dalamnya.
Lihat,
Aku tahu niatmu baik,
tapi apa yang kamu mulai di sini hari ini,
akan menjadi jauh lebih buruk.
Owen, kamu punya brankas?
Saya bersedia.
Baiklah, mari kita simpan
senjata api ini.
Ayah.
Apa yang terjadi padamu?
Kita perlu bicara.
Kami punya masalah serius.
Ada orang asing di kota,
orang tua yang gila.
-Owen membawanya masuk.
-Oh?
Dia bermasalah, Ayah.
Ambil senjata kami, lemparkan pantat kami
keluar dari salon sialan itu.
Jadi orang tua yang gila
mengambil senjatamu
dan melempar kalian bertiga
keluar dari salon?
Satu orang?
Saya akan menanganinya.
-Jangan ikut campur.
-Wah, tunggu.
Kami tidak membutuhkan insiden
sekarang.
Sheriff Wiley bisa mengatasinya.
Sheriff Wiley.
Sheriff, Yeremia.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Dengar, kita punya beberapa yokel
di Horseshoe.
Clyde dan teman-temannya
bertengkar dengannya
dan dia mengambil senjata mereka.
Ah, sial.
sudah kubilang
bajingan Pasukan Khusus itu
untuk meninggalkan kota kemarin.
Bawa dia keluar kota.
Saya akan mengurusnya
sekarang, Tuan Whitfield.
Terima kasih.
Sialan.
Bersihkan diri Anda
dan pergi ke tempat pembuatan bir.
Tarik mobilnya.
Pria ini menghasut sesuatu
hal itu pasti akan meningkat.
Dia menempatkan kita semua
dalam banyak bahaya.
-Ya.
-Yah, mungkin inilah saatnya
untuk mengambil sikap,
akhirnya melakukan sesuatu.
-Ya.
-Apa yang bisa kita lakukan?
Tidak ada tempat yang bisa kita tuju
di mana mereka tidak dapat menemukan kita.
Selain itu, kita semua
aksesori untuk kejahatan.
Kita bisa saja mati
atau-atau di penjara.
Hm.
Anda tahu, Sam benar,
kita tidak berdaya,
tapi pria ini
adalah mantan Baret Hijau.
Mungkin dia mengenal seseorang
itu bisa membantu kita.
Pria itu tidak akan menjadi seorang gelandangan
jika dia mengenal orang yang tepat.
Dia harus pergi.
Baiklah, aku ingin bicara dengannya.
Kami akan melakukannya.
-Ya?
-Halo, teman lama.
Anda mengenali suara ini?
-Siapa ini?
-Hantu dari masa lalumu.
Tunggu, apakah ini lelucon?
Tidak, aku belum pernah menjadi salah satunya
banyak untuk lelucon.
Faktanya,
Aku ingat kamu memberitahuku
Aku hampir sama lucunya
sebagai anak kucing yang mati.
-Itu menyakitkan.
-Tidak, ini tidak mungkin.
Aku berada di pemakamanmu.
Kami tidak dapat berbicara saat ini.
-Ya, tapi memang begitu.
-Kamu ada di mana?
Saya di kota bernama Rondo.
Dan dunia yang penuh penderitaan
akan menghantam kota ini,
jadi aku perlu
untuk memanggil penanda saya.
-Menurutku kamu berhutang itu padaku.
-Apa pun, apa pun.
Tanyakan saja.
Apa yang terjadi di sini?
Rapat kota, kan?
Hmm?
Anda telah diperingatkan, Randall.
Lihat, Sheriff,
tidak ada apa-apa yang terjadi di sini.
Kami baru saja berbicara.
Tentang apa?
Apa kalian semua
dibicarakan, ya?
Kami hanya berencana
pertemuan kecil untuk Ayah.
Ini hari ulang tahunnya.
-Apakah itu benar?
-Ya.
Baiklah, izinkan saya menjelaskannya dengan benar
untukmu di sini, sekarang juga.
Tidak akan ada pertemuan.
Aku ingin bajingan itu
di luar sini sekarang.
Mengapa?
Karena aku menempatkan dia
ditahan.
Itu sebabnya.
Untuk apa?
Serangan dan baterai,
Clyde dan anak buahnya.
Dengar, Sheriff, dia--
Clyde memukul putriku.
Diam, Owen.
Kamu menutup mulut itu
atau aku akan menangkap kalian berdua
karena menyembunyikan buronan.
Sekarang kamu akan membawanya
di luar sini atau apa?
Hah?
Wah, wah, wah, Sheriff.
Sheriff, aku minta maaf.
aku tadi--
Aku baru saja berada di ujung lorong
hendak melakukan panggilan telepon.
Anda ditahan.
Sekarang Anda juga bisa
datang dengan sukarela
atau aku akan memborgolmu.
Sekarang bagaimana Anda ingin ini berjalan?
Nah, Anda lihat,
masalahnya adalah, Sheriff,
panggilan itu-itu
Aku tadi bercerita tentang,
itu untuk pria yang kukenal,
seorang kolega lama saya,
Kolonel Jack Hollister,
Komando Pasukan Khusus Angkatan Darat AS.
Jika saya menelepon dan memberitahunya
tentang semua kegiatan ilegal
sedang terjadi
di kota kecilmu yang indah,
dan jika aku melakukan itu,
Saya jamin dalam waktu 24 jam
tempat ini akan penuh sesak
dengan agen federal,
belum lagi
perhatian media nasional.
Jika itu terjadi,
Saya kira Anda akan menghabiskannya
sisa karir Anda
di lembaga pemasyarakatan federal.
Sekarang aku harus menelepon,
karena jika aku tidak melakukannya, mereka akan datang
pasti mencariku.
Tapi ada satu pilihan lain.
Saya bisa menelepon
dan diam saja.
Maka aku akan memiliki diriku sendiri
satu cangkir kopi terakhir
dan, eh, berangkat.
Jadi lihatlah, itu keputusanmu, Sheriff.
Hehe. Dengan baik...
jika itu caranya
kamu ingin memainkannya,
Aku akan berangkat.
Terima kasih tuan.
Apakah semua itu benar?
Tidak sepatah kata pun.
Hm.
Bir berkualitas.
Buah-buahan eksotis,
jeruk darah
dan ekstrak pir kaktus.
-Sangat bagus.
-Produk asli dikirimkan
tidak terdeteksi di dalam kaleng.
Operasi ini menyediakan
yang substansial
pendapatan tambahan,
dan di samping itu, memfasilitasi
pelepasan barang.
Bagaimana dengan mergernya?
saya yakin
kita bisa menggandakannya.
Kami dapat menyediakannya untuk Anda
60.000 kilo setiap tiga bulan,
tapi tidak pada 35 persen.
-Yah, kita bisa mencapai 40.
-Lima puluh.
Saya tidak bisa pergi lebih tinggi
dari itu.
Kesepakatan.
-Kesehatan.
Tuan Whitfield.
Sheriff Wiley.
Perlu berbicara dengan Anda.
Sheriff?
Tidak bagus, Tuan Whitfield.
Maksudku orang ini
bisa menjadi masalah nyata.
Dia mengancam akan memberi tahu
otoritas aktivitas Anda,
dan saya yakin dia mungkin melakukannya
sumber daya untuk melakukannya.
Dia menyebutkan
seorang Kolonel Jack Hollister
sebagai titik kontak.
Jadi begitu.
Saya pikir itu bijaksana
untuk tidak menangkapnya
pada saat ini.
Kami akan mengambilnya dari sini.
Dengar, aku minta maaf.
Saya berharap saya bisa berbuat lebih banyak.
Anda melakukan apa yang Anda bisa.
Juga, separuh penduduk kota
berada di sana bersamanya.
Randall dan Vivian
ada di sana juga.
Maksudku, ada sesuatu
pembuatan bir dan itu tidak baik.
Kupikir aku akan memberitahumu.
Saya akan menghubungi Anda kembali.
Hubungi Luis, beri tahu dia
bahwa kita mendapat masalah
bahwa dia harus segera memperbaikinya.
Bagaimana jika Hollister ini
benar-benar muncul?
Mustahil.
Jack Hollister
telah mati selama bertahun-tahun.
Oke.
pengembara
Ini adalah sebuah kota
dari jiwa-jiwa yang jatuh.
Lemah, rentan,
diberikan kepada keputusasaan dan korupsi.
Penebusan dosa akan datang.
Atau jika beruntung,
penyelamatan.
Semua orang berhak mendapatkannya
dari kesempatan kedua.
Mengapa kamu peduli?
Karena aku tidak bisa memaafkan
diriku sendiri jika aku tidak peduli,
tidak kali ini.
Ayahku dan aku
tidak aman di sini.
Dan aku menginginkannya untukmu
untuk tinggal, jika tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kami mendapat kamar cadangan
Anda dapat menggunakan.
Ah, aku akan baik-baik saja di sana.
Baiklah, biarkan aku menjemputmu
selimut.
Tidak, saya juga sudah membahasnya.
Apakah ada sesuatu yang Anda perlukan?
Aku membutuhkanmu untuk memberiku
perjalanan di pagi hari.
-Ke mana?
-Sekitar 50 mil utara.
Untuk apa?
Harus mengambil paket.
Selamat malam.
Baiklah, Brian,
jika Nomada
adalah jawabanmu atas doaku,
malaikat macam apa
apakah kamu mengirim?
♪ Aku berada di jalan yang salah ♪
♪ Kamu harus mengatakan ♪
♪ Aku menghilang ♪
Itu dia,
Whitfield Manor,
distributor kokain terbesar
di distrik selatan.
Aliansi
dengan kartel Meksiko
dan politisi korup,
tentu saja.
Semoga Yeremia Whitfield
terbakar di neraka.
Ayo pergi dari sini.
Saya takut untuk bertanya.
Alat perdagangan.
Percepat sedikit.
Lebih cepat.
Pergi.
Kembali, kembali.
Lepaskan kemudi.
Pergilah ke silo itu.
Lena.
Ayo, di sana.
Kamu akan menjadi seperti itu
baiklah.
Ambil ini.
Tetap rendah.
Pertahankan jarimu
lepas dari pelatuknya.
Kamu mendengarku?
Kecuali Anda mendengar suara api, lanjutkan sekarang.
Ayo, lanjutkan sekarang.
Mm.
Kamu baik-baik saja?
Ayo keluar dari sini.
Apa yang akan kita lakukan?
Lihat, saat kita kembali,
kamu dan Owen,
kemasi apa yang Anda perlukan.
Keluar kota.
Masih banyak lagi,
dan mereka akan mengejar kita.
Kemana kita akan pergi?
Kejutan.
Tutup pintunya, Titus.
Aku benar-benar meremehkanmu,
Pengembara.
Mengambil dua kelebihan
semuanya sendirian.
Saya harus mengatakan...
itu cukup keren
untuk seorang lelaki tua.
Anda adalah pahlawan sejati.
Pengembara!
Clyde!
Hentikan!
Dapatkan dia kembali.
Berikan itu padaku, Chip.
Wow.
Gudang senjata yang cukup lengkap
kita punya di sini, teman-teman,
cukup untuk memulai perang.
Aku akan mengambilnya.
Itu benar, Zeke.
Bawakan tasku untukku.
Oh.
Wow, apakah kamu kesal padaku,
Lena?
Sekarang, bagaimana caranya
menurutmu aku merasakannya?
Hmm?
Anda baru saja mengkhianati saya
dan keluargaku.
Anda benar-benar melewati batas
kali ini,
kalian semua.
Hukuman untuk Anda
pembangkangan akan sangat parah.
Tapi kamu...
Aku punya sesuatu
direncanakan khusus.
Kamu ikut denganku.
Anda tahu apa
Perintah Yeremia adalah?
Menyingkirlah dari hadapanku,
Zeke.
Saya tidak ragu untuk melakukan putting
pantatmu, sekarang atau nanti.
Terserah kamu.
Dengan baik?
Menurutku tidak.
Aku tahu tempatku.
Ketahui milikmu.
Ayo.
-Lena.
-Ayah.
-Diam.
-Lena!
Lena!
Masuk.
Masuk ke sana.
Pergi.
Zeke, tolong jangan lakukan ini.
Kami akan-kami akan melakukan apa saja
kamu mau.
Anda tidak perlu membayar kami
suatu hal.
Biarkan saja kami hidup.
Maaf, Vivian.
Ini bukan masalah pribadi,
tapi Tuan Whitfield tidak lagi
membutuhkan layanan Anda.
Anda dipecat.
Jadi, apa rencanamu?
hubungannya denganku?
Sekarang, di sinilah tempatnya
karet memenuhi jalan, Lena.
Anda akan patuh,
penuh hormat,
dan kamu akan melakukannya
apa yang saya inginkan ketika saya menginginkannya.
Sekarang saya tahu itu benar
pil yang sulit untuk ditelan,
tapi telan saja
kamu pasti akan melakukannya.
Namun sebagai imbalannya,
kamu akan mendapat kenyamanan,
dan baiklah...
pada waktunya...
kita akan mampu
untuk memiliki keluarga bersama.
Itulah hidupmu sekarang.
Pegang kakinya, Titus.
Kemana dia pergi?
Brengsek.
Tuhan Yang Maha Kuasa.
saya tahu
kamu tidak bertanggung jawab atas hal ini,
tapi tidak masalah,
kamu ikut denganku.
Setiap gerakan yang tidak diinginkan,
kepalamu lepas.
Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang, menyenangkan dan mudah.
Tidak satu gerakan pun.
Anda beristirahat di bar itu.
Ayo ayo.
Apa ini?
Nah,
pekerjaan telah ditangani.
Bagus.
Kenapa dia ada di sini?
Ya, itulah yang saya inginkan
untuk dibicarakan denganmu.
Saya benar-benar akan melakukannya
ingin menjaganya.
Tampaknya tidak
terlalu baik-baik saja dengan ini.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
Ini tidak terlihat
terlalu menjanjikan, Nak.
Begitu dia sadar
apa yang bisa saya lakukan untuknya,
dia akan datang.
Oh, jadi kamu memang berniat
untuk menahannya
sampai dia menyerah.
Dengar, ini hari yang panjang,
dan aku tidak ingin dia ada di rumahku.
Bawa dia ke tempat pembuatan bir.
Kita akan membahasnya besok pagi.
-Oke?
-Terima kasih, Ayah.
Ayo.
Sial.
Ada apa, Sheriff?
Aku menangkap orang Pasukan Khusus itu
terkunci
di belakang kendaraanku.
Pria itu sudah mati.
Jadi kamu berpikir.
Saya mendapat setumpuk
dari penduduk kota yang dibantai
kembali ke salon, Zeke.
Saya menuntut penjelasan.
Jaga dirimu baik-baik, Sheriff.
Itu hanya bisnis.
Saya menuntut penjelasan.
Bersihkan itu.
Oke.
Dasar bajingan.
Apakah dia menyakitimu?
Ayahku?
Ayo selesaikan ini.
Hollister.
Jack Hollister.
Apa-apaan ini
apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu yang menyebabkan semua masalah ini,
kamu keparat?
Kamu ya?
Banyak pria baik
mati karena kamu.
Menurutmu siapa
yang kamu ajak bicara, Prajurit?
Anda mengirim kami ke sana.
Anda tahu kami akan dimusnahkan.
Anda tahu itu.
Musnah?
Lalu apa-apaan ini
apakah kamu sedang berdiri disana?
Mungkin Anda sedang berlari
ke arah yang salah.
Sekarang, jatuhkan senjata itu,
dan kamu berbalik,
dan kamu mendapatkan maafmu
keluar dari sini
sebelum aku mendorong itu
ke tenggorokanmu.
Anda mengerti saya?
Anda mendengar saya, Prajurit?
Kamu mendengarku?
Apakah kamu mengerti aku?
Beraninya kamu?
Dan menyambutnya di surga
dimana akan ada
tidak ada lagi kesedihan,
tidak ada tangisan atau rasa sakit,
dengan penuh
kedamaian dan kegembiraan,
dengan putramu
dan Roh Kudus,
selama-lamanya.
Amin.
Jadi ke arah mana kita harus pergi?
Ke arah mana kamu pergi?
Sejauh yang diketahui semua orang,
kamu tidak ada.
Anda bebas.
Anda bisa mulai
kehidupan yang benar-benar baru.
pengembara
Tuhan bersamamu.
♪ Saya orang miskin
Orang asing yang sedang bepergian ♪
♪ Bepergian melalui
Dunia ini di bawah ♪
♪ Tidak ada penyakit ♪
♪ 'Twile tidak ada bahaya ♪
♪ Dan dunia yang cerah itu ♪
♪ Ke mana aku pergi ♪
♪ Aku akan ke sana
Untuk melihat ayahku ♪
Tidak perlu lagi berkeliaran ♪
♪ Baru saja melewati Yordania ♪
♪ Dan baru saja pulang ke rumah ♪
♪ Aku tahu awan gelap
Akan berkumpul di ♪
♪ Aku tahu jalanku
Kasar dan curam ♪
♪ Tapi ladang emas
Berbaringlah di hadapanku ♪
♪ Dimana mata lelah
Tidak ada lagi yang akan menangis ♪
♪ Aku akan ke sana
Untuk melihat ibuku ♪
Tidak perlu lagi berkeliaran ♪
♪ Baru saja melewati Yordania ♪
♪ Baru saja pulang ke rumah ♪
♪ Saya ingin bernyanyi
Kisah keselamatan ♪
♪ Dalam konser
Dengan pita yang dicuci darah ♪
♪ Saya ingin memakai
Mahkota kemuliaan ♪
♪ Aku sampai di rumah
Ke negeri yang bagus itu ♪
♪ Aku akan pulang
Untuk melihat saudara-saudaraku ♪
♪ Mereka lewat di depanku
Satu demi satu ♪
♪ Hanya orang miskin
Orang asing yang sedang bepergian ♪
♪ Bepergian melalui ♪
♪ Dunia di bawah ini ♪